# _Модуль 2. Типи данних, змінні й синтаксичні конструкції_
- ## __Завдання №1__
  - ### __1.1__
    Користувач вводить час у форматі 24 години. Ви маєте сказати день зараз чи ніч

  - ### __1.2__
    Напишіть програму для розрахунку ідеальної ваги користувача
    >### Формула Брокка
    #### *Ідеальна вага для чоловіків = (зріст у сантиметрах - 100) * 1,15.*
    #### *Ідеальна вага для жінок = (зріст у сантиметрах - 110) * 1,15.*
    Користувач повинен ввести своє ім'я, зріст та вагу.
    Потім програма повинна видати повідомлення:
    ### _"*Ім'я* ваша ідеальна вага - *значення*"_
    ### Створений файл з кодом прикріпити до домашнього завдання

- ## __Завдання №2__
  - ### __2.1__
    За допомогою умов та вкладених умов доробити гру про печеру.

    - Умови:
      - Здоров'я персонажа
      - Здоров'я павука
      - Ачівки, які отримує персонаж - міч або броня
      - Шлях персонажа ви вибираєте на власний розсуд

- ## __Завдання №3__

  - ### __3.1__
    Написати карткову гру. 
    - Додати можливість грати гру спочатку
    - Після того як користувач набере 21 або програє, виводиться повідомлення *"Ви хочете зіграти гру спочатку?(*[Так] *або* [Ні]*)".*
    - Якщо користувач відповідає [Так], гра починається спочатку
    - Якщо користувач відповідає [Ні] - гра завершується

- ## __Завдання №4__

  - ### __4.1__
    Користувач вводить з клавіатури якусь кількість метрів. Залежно від вибору користувача, програма
    конвертує метри в милі, дюйми або ярди.

- ## __Завдання №5__

  - ### __5.1__
    Пройдіть максимум безкоштовних рівнів а грі
    https://codecombat.com/play/dungeon

- ## __Завдання №6__

  - ### __6.1__
    Напишіть гру **"Rock, paper, scissors, lizard, Spock"** основуючись на коді на уроці.
     #### Додатково віконайте наступні завдання:
    - Реалізуйте програму таким чином, щоб користувач міг повторити гру стільки разів, 
      скільки захоче. Вівидіть повідомлення типу *Try again?* та варіанти відповіді: *Yes ([y]) та No ([n]).*
    - Після завершення гри виведіть загальний рахунок та кількість перемог (Player VS Computer).