# _Модуль 6. ООП 

- ## __Завдання №1__
  - ### __1.1__
    Маємо текстовий файл. Створіть новий файл, прибравши з нього всі неприйнятні слова. Список неприйнятних
    слів міститься в іншому файлі.
  - ### __1.2__
    Напишіть програму транслітерації з російської на
    англійську, та навпаки. Візьміть дані для транслітерації
    з одного файлу і запишіть їх до іншого. Мовну пару встановлює користувач у меню.
  - ### __1.3__
    Користувач вводить з клавіатури назви файлів, доки
    він не введе слово «quit». Після завершення введення
    програма має об’єднати вміст усіх внесених назв файлів
    в один.

- ## __Завдання №2__
  - ### __2.1__
    Напишіть інформаційну систему _«Співробітники»_. Програма має забезпечувати введення, редагування та видалення
    даних про співробітника, пошук співробітника за прізвищем,
    виведення інформації про співробітників вказаного віку або
    прізвище яких починається з вказаної літери. Зробіть можливість зберігати знайдену інформацію у файл, як і весь список
    співробітників (при виході з програми — автоматично, у
    процесі виконання програми — за командою користувача).
    Під час старту програми відбувається завантаження списку
    співробітників із зазначеного користувачем файлу

- ## __Завдання №3__
  - ### __3.1__
    Реалізуйте клас _«Автомобіль»_. Збережіть у класі: назву
    моделі, рік випуску, виробника, об’єм двигуна, колір машини,
    ціну. Реалізуйте методи класу для введення-виведення даних
    та інших операцій. 
  - ### __3.2__
    Реалізуйте клас _«Книга»_. Збережіть у класі: назву книги,
    рік видання, видавця, жанр, автора, ціну. Реалізуйте методи
    класу для введення-виведення даних та інших операцій.
  - ### __3.3__
    Реалізуйте клас _«Стадіон»_. Збережіть у класі: назву стадіону, дату відкриття, країну, місто, місткість. Реалізуйте методи
    класу для введення-виведення даних та інших операцій.

- ## __Завдання №4__
  - ### __4.1__
    Створіть клас _Soda_ (для визначення типу газованої води), що приймає 1 аргумент при ініціалізації (що відповідає за
    добавку до лимонаду, що вибирається). У цьому класі реалізуйте метод _show_my_drink()_, що виводить на друк «Газування
    та {ДОБАВКА}» у разі наявності добавки, а інакше з'явиться така фраза: «Звичайне газування».
  - ### __4.2__
    Микола – оригінальна людина. Він вирішив створити клас Nikola, який приймає при ініціалізації 2 параметри: ім'я та вік.
    Але на цьому він не заспокоївся. Не важливо, яке ім'я передасть користувач під час створення екземпляра, воно завжди
    міститиме “Миколая”. Зокрема – якщо користувача насправді звуть Миколою, то з ім'ям нічого не станеться, а якщо його звуть,
    наприклад, Максим, то воно перетворюється на “Я не Максим, а Микола”.

- ## __Завдання №5__
  - ### __5.1__
    Створіть клас _Device_, який містить інформацію про пристрій.
    - За допомогою механізму успадкування реалізуйте клас
      CoffeeMachine (містить інформацію про кавомашину), клас
      Blender (містить інформацію про блендер), клас _MeatGrinder_
      (містить інформацію про м’ясорубку).
    - Кожен із класів має містити необхідні для роботи методи.

  - ### __5.2__
    Створіть клас _Ship_, який містить інформацію про кораблі.
    - За допомогою механізму успадкування реалізуйте клас
      _Frigate_ (містить інформацію про фрегат), клас _Destroyer_ (містить
      інформацію про есмінця), клас _Cruiser_ (містить інформацію
      про крейсер).
    - Кожен із класів має містити необхідні для роботи методи.
    
  - ### __5.3__
  Запрограмуйте клас _Money_ (об’єкт класу оперує однією валютою) для роботи з грошима.
  - У класі мають бути передбачені: поле для зберігання цілої
    частини грошей (долари, євро, гривні тощо) і поле для зберігання копійок (центи, євроценти, копійки тощо).
  - Реалізуйте методи виведення суми на екран, задання
    значень частин. 
  - Створіть клас _Product_ для роботи з продуктом або товаром беручи за основу клас _Money_. Реалізуйте метод для
    зменшення ціни на задане число.
  - Для кожного з класів реалізуйте необхідні методи та поля.
  
- ## __Завдання №6__
  - ### __6.1__
  Доробити метод купівлі товару
    