# _Модуль 6. Функції, модулі_

- ## __Завдання №1__
  - ### __1.1__
    Напишіть функцію, яка підраховує суму елементів
    списку цілих. Список передається як параметр. 
  - ### __1.2__
    Напишіть функцію, яка знаходить максимум у списку
    цілих. Список передається як параметр. 
  - ### __1.3__
    Напишіть функцію, яка визначає кількість парних,
    непарних, додатних, від’ємних елементів списку цілих.
    Список передається як параметр. 
  - ### __1.4__
    Напишіть функцію, що перевертає вміст списку цілих.
  - ### __1.5__
    Напишіть функцію, яка шукає певне число в списку цілих. 
  - ### __1.6__
    Напишіть функцію, яка підраховує факторіал кожного
    елемента списку цілих. Функція повертає новий список,
    що містить отримані факторіали.
#
- ## __Завдання №2__
  - ### __2.1__
   Напишіть функцію, яка виводить на екран форматований
    текст, наведений нижче:
##### 
    “Don’t compare yourself with anyone in this world…
       if you do so, you are insulting yourself.”
                                              Bill Gates
  - ### __2.2__
    Напишіть функцію, яка приймає два числа як параметр
    і відображає усі парні числа між ними.
  - ### __2.3__
    Напишіть функцію, яка відображає порожній або заповнений квадрат із певним символом. Функція приймає в якості параметрів довжину сторони квадрата, символ та змінну
    логічного типу: 
    - якщо вона дорівнює _True_, квадрат заповнений;
    - якщо _False_, квадрат порожній.
  - ### __2.4__
    Напишіть функцію, яка повертає мінімальне з п’яти чисел.
    Числа передаються як параметри.
  - ### __2.5__
    Напишіть функцію, яка повертає добуток чисел у зазначеному діапазоні. Межі діапазону передаються як параметри.
    Якщо межі діапазону переплутані (наприклад, 5 — верхня
    межа, 25 — нижня межа), їх треба поміняти місцями.
  - ### __2.6__
    Напишіть функцію, яка підраховує кількість цифр у числі.
    Число передається як параметр. Поверніть з функції отриману
    кількість цифр. Наприклад, якщо передали 3456, кількість
    цифр буде 4.
  - ### __2.7__
    Напишіть функцію, яка перевіряє число на паліндром.
    Число передається як параметр. Якщо число є паліндромом,
    поверніть з функції _true_, якщо ні — _false_.
###### 
    «Паліндром» — це число, в якому перша частина цифр
    дорівнює другій перевернутій частини цифр. Наприклад,
    123321 — паліндром (перша частина 123, друга 321, яка після
    перевороту стає 123), 546645 — паліндром, а 421987 — не
    паліндром. 

- ## __Завдання №3__
  - ### __3.1__
    Напишіть функцію для підрахунку добутку елементів
    списку цілих. Список передається як параметр. Отриманий
    результат повертається із функції.
  - ### __3.2__
    Напишіть функцію для знаходження мінімуму в списку
    цілих. Список передається як параметр. Отриманий результат
    повертається із функції.
  - ### __3.3__
    Напишіть функцію, яка визначає кількість простих чисел
    у списку цілих. Список передається як параметр. Отриманий
    результат повертається із функції.
  - ### __3.4__
    Напишіть функцію, яка видаляє зі списку цілих певне
    задане число. З функції потрібно повернути кількість віддалених елементів.
  - ### __3.5__
    Напишіть функцію, яка отримує два списки як параметр
    і повертає список з елементами обох списків
  - ### __3.6__
    Напишіть функцію, яка підраховує степінь кожного елемента
    списку цілих. Значення для степеня, як і список, передається
    як параметр. Функція повертає новий список з отриманими
    результатами.